Repository: adrianpaulbacolo/MobileSystemApi
Catalog: W88.rewards/App_LocalResources/default.*.aspx.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# lblPointCheckError
source: Request Submission Fail
ja_jp: 要求申請失敗
ko_kr: 요청실패
zh_cn: 提交申请失败

# lbl_about
source: About Rewards
ja_jp: リワードについて
ko_kr: 보상에 대하여
zh_cn: 关于积分奖励

# lbl_account
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 账户

# lbl_account_summary
source: Account Summary
ja_jp: アカウント概要
ko_kr: 계정 요약
zh_cn: 账户总览

# lbl_add_to_cart
source: ADD TO CART
ja_jp: カートに加える
ko_kr: 카트에 추가하기
zh_cn: 加入购物车

# lbl_adjusted
source: Net Points Adjusted
ja_jp: 調整されたネットポイント
ko_kr: 순수 포인트 관리
zh_cn: 积分调节

# lbl_adjustment_type
source: Adjustment Type
ja_jp: 調整タイプ
ko_kr: 관리 타입
zh_cn: 调整类型

# lbl_affiliates
source: Affiliates
ja_jp: アフィリエイト
ko_kr: 파트너 제휴
zh_cn: 合营伙伴

# lbl_all
source: ALL
ja_jp: 全部
ko_kr: 모든 상품
zh_cn: 全部

# lbl_amount
source: Amount
ja_jp: 金額

# lbl_bet_date
source: Bet Date
ja_jp: 賭けられた日付
ko_kr: 베팅 날짜
zh_cn: 投注时间

# lbl_cart
source: Total Points in Cart
ja_jp: カートのトータル・ポイント
ko_kr: 카트의 총 포인트
zh_cn: 购物车总积分

# lbl_cart_removed
source: Item is removed from cart successfully
ja_jp: アイテムは、カートから取り除かれました
ko_kr: 아이템이 성공적으로 장바구니에서 제거되었습니다.
zh_cn: 商品从购物车移除成功

# lbl_cart_success
source: Item is added to cart successfully
ja_jp: アイテムは、カートに加えられました
ko_kr: 아이템이 성공적으로 장바구니에 추가되었습니다.
zh_cn: 商品以成功添加至购物车

# lbl_cart_title
source: ITEMS IN YOUR CART
ja_jp: カートの中のアイテム
ko_kr: 장바구니의 아이템
zh_cn: 购物车中商品

# lbl_category
source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别

# lbl_category_code
source: Category Code
ja_jp: カテゴリーコード
ko_kr: 카테고리 코드
zh_cn: 分类代码

# lbl_city
source: City
ja_jp: 都市
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

# lbl_claim
source: CLAIM PRIZE
ja_jp: 賞品の請求
ko_kr: 우승 상품 받아가기
zh_cn: 领取奖品

# lbl_claim_info
source: CLAIM INFO
ja_jp: 情報の要求

# lbl_claim_now
source: CLAIM NOW
ja_jp: すぐに要求する
ko_kr: 지금 받아가기
zh_cn: 立即兑换

# lbl_contact
source: Contact Number
ja_jp: 連絡先番号
ko_kr: 연락 전화번호
zh_cn: 联系电话

# lbl_contact_us
source: Contact Us
ja_jp: お問合せ
ko_kr: 고객지원
zh_cn: 联系我们

# lbl_cont_shopping
source: CONTINUE SHOPPING
ja_jp: 買い物を続ける。
ko_kr: 쇼핑 계속하기
zh_cn: 继续购物

# lbl_copyrights
source: &copy;{0} W88. All rights reserved | 18+
ja_jp: {0}著作権所有
zh_cn: &copy;{0} 优德W88. 版权所有 | 18+

# lbl_country
source: Country
ja_jp: 国
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

# lbl_currency
source: Currency
ja_jp: 通貨
ko_kr: 통화
zh_cn: 货币

# lbl_current
source: Current Points Balance
ja_jp: 現在のポイント残高
ko_kr: 현재 포인트 잔액
zh_cn: 现有积分余额

# lbl_date
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

# lbl_date_from
source: Date From
ja_jp: から始まる
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 日期从

# lbl_date_to
source: Date To
ja_jp: への日付
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 日期到

# lbl_days
source: Day(s)
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 日

# lbl_delivery_period
source: Delivery Days:
ja_jp: 配達日
ko_kr: 배송기간 :
zh_cn: 交货日期

# lbl_details
source: DETAILS
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부사항
zh_cn: 详情

# lbl_discount
source: Discount
ja_jp: 割引

# lbl_earn
source: Points Earn
ja_jp: ポイントの獲得
ko_kr: 획득 포인트
zh_cn: 已兑换积分

# lbl_earning
source: Total Points Earning
ja_jp: トータルポイントの獲得
ko_kr: 총 획득 포인트
zh_cn: 总积分

# lbl_earning_listing
source: Earning Listing
ja_jp: 獲得リスト
ko_kr: 획득 포인트 목록
zh_cn: 兑换列表

# lbl_enter_account
source: Please enter account
ja_jp: アカウントに入力してください
ko_kr: 계정 정보를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入账号

# lbl_enter_address
source: Please enter address
ja_jp: アドレスを入力してください
ko_kr: 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入地址

# lbl_enter_city
source: Please enter city
ja_jp: 都市名を入力してください
ko_kr: 도시를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入城市

# lbl_enter_contact
source: Please enter contact number
ja_jp: 連絡先番号を入力してください
ko_kr: 연락 전화번호를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入联系电话

# lbl_enter_country
source: Please enter country
ja_jp: 国を入力してください
ko_kr: 국가를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入国家

# lbl_enter_name
source: Please enter name
ja_jp: お名前を入力してください
ko_kr: 이름을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入姓名

# lbl_enter_postal
source: Please enter postal.
ja_jp: 郵便番号を入力してください
ko_kr: 우편번호를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入邮编

# lbl_enter_remarks
source: Please enter remarks
ja_jp: 備考を入力してください
ko_kr: 비고란을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入备注信息

# lbl_error_redemption
source: Error in Redemption
ja_jp: 償還におけるエラー
ko_kr: 보너스 상환 오류
zh_cn: 兑换出现错误

# lbl_expired
source: Total Points Expired
ja_jp: 合計ポイントの期限切れ
ko_kr: 총 만료 포인트
zh_cn: 过期总积分

# lbl_expired_listing
source: Expired Listing
ja_jp: 期限切れのリスト
ko_kr: 만료된 포인트 목록
zh_cn: 过期报表

# lbl_faq
source: FAQ
ja_jp: よくある質問とその回答
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 积分常见问题

# lbl_first_page
source: First Page
ja_jp: 最初のページ
ko_kr: 첫 페이지
zh_cn: 首页

# lbl_help_centre
source: Info Centre
ja_jp: インフォメーションセンター
ko_kr: 정보 센터
zh_cn: 信息中心

# lbl_hot
source: HOT
ja_jp: ホット
ko_kr: 인기
zh_cn: 最热

# lbl_invalid_at_least
source: Invalid Quantity. Quantity must be at least 1
ja_jp: 無効の数、少なくとも1以上でなければなりません
ko_kr: 잘못된 수량입니다. 최소 1이상의 수량이어야 합니다.
zh_cn: 无效的数量。数量最少为1

# lbl_invalid_number
source: Invalid Quantity. Please Enter number of quantity
ja_jp: 無効の数、数を入力してください
ko_kr: 잘못된 수량입니다. 수량을 입력해 주세요.
zh_cn: 无效的数量。请输入所需数量

# lbl_item_name
source: Item Name
ja_jp: アイテム名
ko_kr: 상품 이름
zh_cn: 商品名称

# lbl_item_remove
source: Items in cart are removed due to out of stock/ items updates.
ja_jp: カートのアイテムは品切れ/アイテムの更新中のため削除されました。
ko_kr: 장바구니의 아이템은 품절 / 상품 업데이트의 이유로 삭제되었습니다.
zh_cn: 你购买车中的商品已经被移除，由于缺货/产品更新。

# lbl_last_page
source: Last Page
ja_jp: 最後のページ
ko_kr: 마지막 페이지
zh_cn: 末页

# lbl_mailing_address
source: Mailing Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮寄地址

# lbl_mail_subject
source: Redemption EN
ja_jp: 償還EN
ko_kr: Redemption
zh_cn: Redemption

# lbl_month
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月

# lbl_name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名

# lbl_new
source: NEW
ja_jp: 新しい
ko_kr: 신규
zh_cn: 新

# lbl_no_record_found
source: No record found
ja_jp: 記録は見つかりません
ko_kr: 기록을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无记录

# lbl_of
source: of
ja_jp: オブ
ko_kr: 에 대한
zh_cn: 关于

# lbl_page
source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页

# lbl_per_page
source: per page
ja_jp: ページごと
ko_kr: 각 페이지
zh_cn: 每页

# lbl_points
source: Points
ja_jp: ポイント
ko_kr: 포인트
zh_cn: 积分

# lbl_points_adjusted
source: Points Adjusted
ja_jp: ポイントアジャステッド（ポイント調整）
ko_kr: 포인트 관리
zh_cn: 调整积分

# lbl_points_expired
source: Points Expired
ja_jp: ポイント有効期限切れあなたのポイントは不十分です。この償還のためには、より多くのリワードポイントが必要です。
ko_kr: 만료된 포인트
zh_cn: 过期积分

# lbl_points_redeemed
source: Points Redeemed
ja_jp: ポイント償還（交換、引き換え）
ko_kr: 신청된 포인트
zh_cn: 兑换积分

# lbl_postal
source: Postal
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편
zh_cn: 邮寄

# lbl_product_code
source: Product Code
ja_jp: プロダクトコード
ko_kr: 제품 코드
zh_cn: 商品编号

# lbl_product_desc
source: Product Description
ja_jp: プロダクトの概要
ko_kr: 제품 설명
zh_cn: 商品描述

# lbl_quantity
source: Quantity
ja_jp: クオンティティ（数量）
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

# lbl_quantity_success
source: Quantity is updated successfully
ja_jp: クオンティティは更新されました
ko_kr: 수량이 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 数量成功更新

# lbl_range
source: Range From
ja_jp: 変動
ko_kr: 검색 범위
zh_cn: 范围从

# lbl_rangeTitle
source: POINTS SEARCH RANGE FOR ITEMS
ja_jp: アイテムのためのポイント検索範囲

# lbl_receipient
source: RECEIPIENT
ja_jp: 受取人
ko_kr: 수취인
zh_cn: 收件人

# lbl_redeem
source: REDEEM
ja_jp: 償還
ko_kr: 신청
zh_cn: 兑换

# lbl_redeem_info
source: REDEEM INFO
ja_jp: リディームインフォ
ko_kr: 신청 정보
zh_cn: 兑换信息

# lbl_redeem_insuffient
source: Sorry. You are not eligible for Spin Wheel
ja_jp: ごめんなさい。 あなたは、ホイールをご利用になれません 。

# lbl_redeem_now
source: REDEEM NOW
ja_jp: 今償還できます。
ko_kr: 지금 신청하기
zh_cn: 立即兑换

# lbl_redeem_success_processed
source: Redemption is processed successfully
ja_jp: 償還は処理されました。
ko_kr: 상환이 성공적으로 처리되었습니다.
zh_cn: 兑换处理成功

# lbl_redeem_success_processed_SW
source: Redemption is submitted successfully. Your submission details has been sent to your email and private message. Our Rewards Team will contact you accordingly within 24 hours.
ja_jp: 償還は確かに提出されました。申請された詳細をお客様の電子メールに送りました。リワードチームが24時間以内にご連絡致します。
ko_kr: 회원님께서 신청하신 상품 수령은 정상적으로 접수되었습니다. 상품 수령의 자세한 내용은 회원님의 이메일과 개인 쪽지로 발송되었습니다. 더욱 자세한 안내를 위해 저희 리워트 클럽에서 24시간 이내에 연락드릴 것 입니다. 감사합니다. W88 리워드 클럽.
zh_cn: 幸运礼物兑换申请已经提交成功，您申请的详细信息已发送至您的邮箱和站内信中。我们的专员将会在24小时内联系您。

# lbl_redeem_success_submit
source: Redemption is submitted successfully
ja_jp: 償還は確かに提出されました
ko_kr: 상환이 성공적으로 제출되었습니다.
zh_cn: 兑换提交成功

# lbl_redeem_success_submit_SW
source: Redemption is submitted successfully. Your submission details has been sent to your email and private message. Our Rewards Team will contact you accordingly within 24 hours.
ja_jp: 償還は確かに提出されました。申請された詳細をお客様の電子メールに送りました。リワードチームが24時間以内にご連絡致します。
ko_kr: 회원님께서 신청하신 상품 수령은 정상적으로 접수되었습니다. 상품 수령의 자세한 내용은 회원님의 이메일과 개인 쪽지로 발송되었습니다. 더욱 자세한 안내를 위해 저희 리워트 클럽에서 24시간 이내에 연락드릴 것 입니다. 감사합니다. W88 리워드 클럽.
zh_cn: 幸运礼物兑换申请已经提交成功，您申请的详细信息已发送至您的邮箱和站内信中。我们的专员将会在24小时内联系您。

# lbl_redeem_vip
source: This Redemption Selection is EXCLUSIVELY for VIP Members only~ Feel The Difference for Being Part of Prestige Club ~
ja_jp: 皆さん！この報酬償還はＶＩＰ-Gold以上、またはHOUSE OF HIGHROLLERSの会員のためだけです、あなたはそれに値しました。
ko_kr: 선택하신 상환은 VIP 회원 전용입니다.~ 프레스티지 클럽에 참여하셔서 다른 혜택을 받으세요 ~
zh_cn: 这项兑换选项仅为VIP客户提供~ 贵宾俱乐部与众不同

# lbl_redemption
source: Total Points Redemption
ja_jp: 合計ポイント償還
ko_kr: 신청된 총 포인트
zh_cn: 兑换积分

# lbl_redemption_id
source: Redemption ID
ja_jp: リデンプション ID
ko_kr: 신청 ID
zh_cn: 兑换交易码

# lbl_redemption_limit_reached
source: Redemption limit reached!
ja_jp: 償還期限に達しました

# lbl_redemption_listing
source: Redemption Listing
ja_jp: 償還リストオップス！ あなたは既に今年の誕生日アイテムを償還しました、現在処理中でございます。
ko_kr: 신청 목록
zh_cn: 兑换列表

# lbl_redemption_processing_limit_reached
source: Oops! You have already redeemed your BIRTHDAY item which is under processing stage now.
ja_jp: オップス！ あなたは既に今年の誕生日アイテムを償還しました。
ko_kr: 회원님의 생일 보너스 신청이 현재 검토 처리 중입니다.
zh_cn: 出错啦！您已经提交了生日礼物的申请，正在处理中，请您耐心等待！

# lbl_redemption_type
source: Redemption Type
ja_jp: 償還タイプ
ko_kr: 상금타입
zh_cn: 换领类型

# lbl_redemption_type_Redeem
source: Redemption
ja_jp: 償還
ko_kr: 상금받기
zh_cn: 换领

# lbl_redemption_type_SW
source: Spin Wheel Prize
ja_jp: ホイールプライズのスピン
ko_kr: 상금휠을 돌려주세요
zh_cn: 旋转轮奖品

# lbl_remarks
source: Remarks
ja_jp: 備考
ko_kr: 비고
zh_cn: 备注

# lbl_responsible
source: Responsible Gaming
ja_jp: リスポンスィブルゲーム
ko_kr: 게임 과몰입 방지
zh_cn: 责任博彩

# lbl_rewards
source: Rewards
ja_jp: リワード
ko_kr: 보상에 대하여
zh_cn: 积分

# lbl_search
source: SEARCH
ja_jp: サーチ
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# lbl_sort
source: Sort By
ja_jp: 検索、サーチ
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式

# lbl_status
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# lbl_SWItem
source: CONGRATULATIONS!<br/>You have won
ja_jp: おめでとうございます。あなたは勝ちました。
ko_kr: 축하드립니다! <br/> 당첨 되셨습니다.
zh_cn: 恭喜你!<br/>你已经赢了

# lbl_title
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 타이틀
zh_cn: 标题

# lbl_tnc
source: Terms & Conditions
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 이용약관
zh_cn: 规则与条款

# lbl_to
source: to
ja_jp: トゥー
ko_kr: {0} 에게
zh_cn: 到

# lbl_total
source: Total
ja_jp: トータル
ko_kr: 총
zh_cn: 合计

# lbl_total_stake
source: Total Stake
ja_jp: トータルステーク
ko_kr: 총 스테이크
zh_cn: 总投注额

# lbl_update
source: Update
ja_jp: 最新のものにする
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# lbl_view
source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

# lbl_wallet
source: Product Wallet
ja_jp: プロダクトウォレット
ko_kr: 상품 지갑
zh_cn: 产品钱包

# lbl_winner
source: W88 Winners
ja_jp: ｗ88 ウイナー
ko_kr: W88 최신 당첨자
zh_cn: W88 赢家

# lbl_year
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年

# lbl_noRedemption
source: No redemption items available
ja_jp: 利用可能な償還アイテムはありません
ko_kr: 해당 부분은 리워드 보너스입니다.
zh_cn: 没有物品可兑换

# lbl_points_insufficient
source: Your Points Are Insufficient. Please Earn More Reward Points For This Redemption!
ko_kr: 포인트가 부족합니다. 상환하시려면 더 많은 보상 포인트를 적립하셔야 합니다!
zh_cn: 您的积分还不足够，请赚取更多积分兑换礼品

# lbl_product
source: Product
ko_kr: 제품
zh_cn: 商品

# lbl_Exception
source: Unknown error, please try again.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 为止错误，请重试。

# lbl_redemption_success_limit_reached
source: Oops! You have already redeemed your BIRTHDAY item for this year.
ko_kr: 회원님께서는 이미 올해의 생일 보너스를 지급 받으셨습니다.
zh_cn: 出错啦！生日礼物一年仅限申请一次，本年度您已经兑换，感谢参与和支持！
